Nhưng chuyện này không kết thúc ở đây.
Khi nói đến biên tập ảnh, chúng tôi có một biên tập viên khá hoàn chỉnh.
Chúng ta có một công lý.
Vì vậy, đây sẽ là những công cụ như vụ mùa, máy quay và lật,
Đổi kích thước, màu sắc, nhịp điệu tốt, điều chỉnh cơ bản.
Ví dụ, tôi mở nhạc rất hay.
Và tôi sẽ có thể thay đổi, ví dụ,
Sự phơi sáng trong hình ảnh của tôi, như các bạn thấy,
Đẹp như thế.
Vì vậy, tôi thay đổi nó trở lại số không.
Tôi có thể làm cho các điểm nổi bật sáng hơn hoặc tối hơn.
Tôi cũng có thể làm việc trong bóng tối.
Tôi có thể biến bóng tối nhẹ hơn họ, như anh thấy.
Và chúng ta có thể làm gì khác?
Tôi có thể đổi màu
và tin vào hình ảnh của tôi.
Như anh thấy, tôi có thể làm nó lạnh hơn hoặc ấm hơn.
Vì vậy, tôi đã nói nó đến số không.
Chúng ta có những điều chỉnh cơ bản, như độ sáng, sự tương phản,
Bão hoà, và sắc bén.
Như bạn thấy, tất cả những hình ảnh biên tập
loại vật liệu sẵn có cho chúng tôi sử dụng chính bức ảnh này
Biên tập viên.